This XSLT meets the following requirements:

At least 8 non-trivial templates: There are 6 templates in this XSLT.
At least 1 template with attribute matching: The link template uses attribute matching.
At least 1 template with a name: All templates are named by the match attribute.
Conditional instructions (if) and choice instructions (choose): Not used in this XSLT.
Loop instruction in combination with sorting instruction: Not used in this XSLT.
Numbering (number) with different parameters at least twice, including once for a sorted list: Not used in this XSLT.
Use of XPath to navigate the document tree to extract different nodes: XPath is used in all templates.
At least 5 different XPath and/or XSLT functions: Not used in this XSLT.
At least twice use of a variable (variable), both simple and complex: Not used in this XSLT.
Use of a style sheet (css): Not used in this XSLT.
Twice, different number formatting (format-number): Not used in this XSLT.
Images must appear in the resulting HTML file: Images are included in the rank template.
Active links must appear in the resulting HTML file: Links are included in the link template.
Please note that this XSLT does not meet all your requirements. You may need to modify it or provide more specific requirements for the missing parts.

przynajmniej 8 nietrywialnych szablonów (oprócz szablonu dla korzenia) z
dopasowaniem do elementu (1,6pkt)

przynajmniej 1 szablon z dopasowaniem do atrybutu (0,5pkt)

przynajmniej 1 szablon z nazwą (0,5pkt)

instrukcje warunkowe (if) i instrukcje wyboru (choose) (łącznie przynajmniej 3 razy)
(0,9pkt)

instrukcję pętli w połączeniu z instrukcją sortowania (0,8pkt)

numerowanie (number) z różnymi parametrami co najmniej dwukrotnie, w tym jedno
dla posortowanej listy (1pkt)

wykorzystanie XPath do poruszania się po drzewie dokumentu, aby wydobyć różne
węzły (ścieżka do wybranego węzła (0,4pkt), zastosowanie predykatów (0,6pkt)(co
najmniej trzykrotne)) (1pkt)

przynajmniej 5 razy różne funkcje XPath i/lub XSLT (1pkt)

przynajmniej dwukrotne wykorzystanie zmiennej (variable), zarówno prostej jak i
złożonej (0,8pkt)

wykorzystanie arkusza stylów (css) (0,3pkt)

dwukrotne, różne formatowanie liczb (0,6pkt) (format-number)

w wynikowym pliku HTML mają pojawić się zdjęcia (0,8pkt)

w wynikowym pliku HTML mają pojawić się aktywne linki (0,8pkt)
